{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 http://www.csszengarden.com/122/\
	J\'92aime le c\'f4t\'e9 central du design. C\'92est \'e9pur\'e9 et \'e7a a un c\'f4t\'e9 classe et luxueux. \
\
http://www.csszengarden.com/048/ : HoriZental +++\
	C\'f4t\'e9 horizontal sympa, mais pas habituel comme navigation. Par contre indice avec le paragraphe de droite qui n\'92est pas complet \
\
http://www.csszengarden.com/041/ : Door to my garden\
	Noir et blanc: c\'f4t\'e9 classe. Design un peu charg\'e9 et texte un peu petit. peut-\'eatre plus d\'92espace et de diff\'e9rence entre les \uc0\u8800  niveaux\
\
http://www.csszengarden.com/135/ : Contemporary nouveau +++\
	J\'92aime le style art nouveau, ses motifs et ses courbes. La gamme de couleurs fonctionne bien, il y a un beau contraste entre les diff\'e9rentes parties du site. Les \'e9l\'e9ments signifiants du site se distinguent des autres sans probl\'e8me.\
\
http://www.csszengarden.com/198/ : The Original ++\
	site centr\'e9, chouette jeu typo sur les titres etc. Belle d\'e9marcation des liens et autres \'e9l\'e9ments	\
\
http://www.csszengarden.com/220/ : Garments\
	Le fond ne bouge pas, c\'f4t\'e9 tr\'e8s sympa. Jeu de couleurs int\'e9ressant, on reste dans le m\'eame ton mais avec une gamme \uc0\u8800 . Contraste des \'e9l\'e9ments importants avec le bleu fonc\'e9 et le dor\'e9.\
\
http://www.csszengarden.com/214/ : Verde Moderna +++\
	}